دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(هذا عمل خيالي)
أنت غيور جدًا.
هل أنت تمزح؟
أعتقد أن هذا الطفل لطيف.
ولكن لا تقل أنني لم أحذرك.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
أنتما الاثنان لن يكون لديكما...
فرصة لنكون معًا مرة أخرى.
ما دام الغد يأتي،
اهتمامه الجديد بك...
سوف يمر.
تشن جيا ون,
أنت غيور فقط.
أنا غيور؟
لماذا اغار منه؟
لقد مرت أربع سنوات
ومازلت ساحرًا كما كنت دائمًا.
ولكن لا أحد يهتم بك.
أنت تشعر بالاستياء.
لا أحد يهتم بي؟
شين منغ، دعني أخبرك.
في السنوات الأربع الماضية،
كان هناك فتيات يحبونني.
لقد شعرت بالأسف تجاهك
لذلك لم أخبرك.
ألا تصدقني؟ حسنًا.
واعتقد انكم...
(من الجيد جدًا أن تكون وحيدًا)
سوف أقوم بنشر هذا الآن.
العد التنازلي من خمسة.
بالتأكيد سوف يرسل لي شخص رسالة.
(بريد)
(من الجيد جدًا أن تكون وحيدًا)
خمسة.
أربعة.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
(لين لين: تشين جيا وين، هل انفصلتم؟)
هل تستطيع التوقف عن الحركة؟
أريد فقط أن أجلس بشكل مستقيم.
لا تعتمد علي.
أنت ثقيل.
دعني أخبرك.
من الأفضل أن تخفيه جيدًا.
لا تدعها ترى ذلك.
وإلا فإنها ستفكر...
أنا أحاول أن أفسد فرصتك.
إنها لن تفعل ذلك.
على الأكثر، سوف يعرض فقط...
رغبتك الصغيرة في عدم رغبتي في أن أكون مع شخص آخر.
- يا إلهي. - فهمت...
انت تتمنى.
لين لين.
- هنا. - مرحبًا.
- لقد مر وقت طويل. - لم نلتقي منذ فترة طويلة.
ذراعك هي...
إنه أكثر استرخاءً...
الجلوس هكذا
هذه المرة،
هل انفصلتم حقا؟
لا تحزن.
إذا انفصلت، فهذا يعني أنكما غير متوافقين.
بالتأكيد سوف تقابل شخصًا أكثر ملاءمة لك.
لذا، في السنوات القليلة القادمة،
لن تفعل ذلك...
هل تفكر في الزواج مرة أخرى؟
ليس بالضبط.
لقد كنت أتوق للزواج دائمًا.
من الرائع أن تفكر بهذه الطريقة.
مرحباً آنسة.
ماذا تحب أن تشرب؟
لقد أتت إلى هنا للزواج.
- هذا من فضلك. - حسنًا، لحظة واحدة فقط.
في الحقيقة،
لقد جئت لرؤيتك هذه المرة...
لأني أريد أن أخبرك بشيء.
ليس هناك شيء لا نستطيع التحدث عنه.
هل تذكر...
الليلة التي التقينا فيها لأول مرة؟
في تلك الحفلة،
الجميع شربوا كثيرًا.
ولكن في ذلك اليوم،
لقد كنت مراعياً جداً.
لقد اعتنيت بالجميع جيدًا.
لا أعلم إذا كنت لا تزال تتذكر.
في ذلك اليوم، بجانبي،
خالتي الثانية...
أعتقد أنك لطيف حقًا...
ومراعاة.
خالتي الثانية أيضا متميزة.
إنها مراعية
لطيف،
و فاضلة.
وهي أيضًا جيدة في رعاية الناس.
أتساءل عما إذا كنت قد أخذت ذلك في الاعتبار.
أنت...
طلب مني الخروج...
لتعريفني بعمتك الثانية؟
هذا صحيح.
قالت عمتي الثانية...
أنت تبدو مثل...
رجل عائلي جيد.
أنت لست الشخص الذي يريد مقابلتي؟
ماذا تفكر؟
لدي صديق، حسنًا؟
هل لا تزال لن تستسلم؟
منشوراتي على مواقع التواصل الاجتماعي...
بالتأكيد لديه بعض المشاكل.
(عندما تشعر بالحزن، فإنك ترغب فقط في الشرب بمفردك)
لا بأس.
فماذا لو لم يهتم بك أحد؟
الحياة تستمر
لا تكن متسرعا.
ماذا يحدث هنا؟
السيد هو؟
هل طلبت هذا؟
بالطبع.
هل صورتك على وسائل التواصل الاجتماعي...
هل لديك رمز الاستجابة السريعة؟
لقد طلبته لك أولاً
لذلك لن نفقد الزخم.
لماذا أنتما هنا أيضا؟
لقد أردنا دائمًا أن نشرب،
ولكن لم يكن هناك سبب.
ألم يحدث أن انفصلتم؟
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
يا صديقي،
حتى لو كان حظك سيئا في الحب،
لا زال لديك أصدقائك.
دعونا نواجه الأمر معًا.
دعونا نظهر موقفنا!
دعونا نتحدث عن هذا.
إنهم يشربون بسرعة كبيرة.
فلنسميها يوما.
- دعها تذهب. - إذا سألتني،
يبدو أن شين منغ بخير للوهلة الأولى،
لكن كلما نظرت إليها أكثر، كلما بدت عادية أكثر.
- نعم. - إنها ليست عاقلة جدًا.
ليس مراعيًا جدًا.
وهي لا تظهر الاحترام.
انسى أنها لم تسمح لنا بلعب الألعاب،
ولم تسمح لنا بالشرب أيضًا.
لقد كانت تنظر إلينا دائما باستخفاف.
اوقفها.
هذا خارج عن الخط.
كنت تعاملها مثل أخت زوجتك.
أقول هذا الآن...
ليس جيدا، في رأيي.
يا صديقي.
منذ أن تركتك،
لا أحبها بعد الآن.
يا صديقي.
في الواقع، أعتقد...
شين منغ...
إنه لطيف للغاية.
لكنها ليست مناسبة لك.
أظن...
أميرة...
مناسب لك.
- بالضبط. - بالضبط.
من هي الأميرة؟
الأميرة هي...
أنت شيء آخر، تشين جيا وين.
لقد قمت بإخفائه بشكل جيد.
لم اسمع عنها قط.
لقد أزعجتني كالمجنونة في ذلك الوقت.
أنا لست مهتمة بها على الإطلاق.
لأن هناك امرأة تحبك كثيرًا،
اطلب منها أن تقابلك.
أنت لا تفهم.
لقد حاولت جاهدا...
للتخلص منها حينها.
- يا إلهي... - لقد توسلت إلى الجميع...
لمساعدتي في عملية التظاهر بالموت.
لقد كادت أن تقودني إلى الموت.
هل هي رائعة لهذه الدرجة؟ إذن اطلب منها مقابلتك.
دعني أرى بنفسي.
لا أستطيع الاتصال بها بعد الآن.
لم يعد لدي معلومات الاتصال بها بعد الآن.
لهذا السبب لا تتصل بها، أليس كذلك؟
لا.
ماذا تفعل؟
مرحبا تشاو؟
اطلب من الأميرة أن تلتقي بك.
أخبرها أن تشين جيا وين لا تزال على قيد الحياة...
ويريد رؤيتها.
ماذا تفعل؟
لماذا لا تفهم؟
إنها مجنونة.
سيتم إعادة ضبط كل شيء بعد منتصف الليل على أي حال.
ماذا تخاف منه؟
جيا ون.
جيا ون!
يبدو أنها قادمة.
جيا ون.
جيا ون!
ينظر.
أنظر إلى حالتها الذهنية.
إنها ترتدي...
هكذا تلبس عادة.
تشن جيا ون!
أهلاً.
لقد عرفت أنك لم تمت.
ذراعك...
لا شئ.
حسنًا.
دعني ألقي عليك نظرة جيدة.
خذ مقعدا.
دعونا نجلس ونتحدث.
تمام.
سأجلس.
لو لم تتركني
لن أكون هكذا اليوم.
استمع لي.
لا.
استمع لي أولا.
يجب أن أشكرك بشكل صحيح.
بعد أن تركتني حينها،
ذهبت لرؤية عرافة.
لقد أخبرني عن حظي.
قال إنك مقدر أن تجلب الحظ السيئ لزوجتك.
من كان معك سيكون سيئ الحظ.
إنها ستنفق بقدر ما تكسب.
ليس فقط أنها لا تستطيع الاحتفاظ بالمال،
ستكون أيضًا عرضة للعقيدات،
الشيخوخة المبكرة،
دورة شهرية غير منتظمة،
وإسوداد المساحة بين الحاجبين.
والأهم من ذلك كله،
من كان معك...
من المقرر أن يواجه كارثة.
لا يمكنها الهروب منه.
أو تجنبه.
ربما تخسر حياتها.
هذه مجرد خرافة.
- لا لا!
- هذا صحيح بالتأكيد. - هذا صحيح بالتأكيد.
مرحبًا.
هل هي صديقتك؟
لقد كنت فقط أتحدث هراء.